Вступление: Миф первый. Вы величайший художник, скульптор и зодчий Афин, знаменитый Дедал, потомок Эрехтея.
1: Ваша сестра Пердика просит взять сына своего, Тала в подмастерья. Исполните ее просьбу?
2: Ваш племянник стал учеником другого мастера, и делает большие успехи! Стоит беспокоиться, что Тал может превзойти вас?
3: Ваш племянник делает большие успехи! Поговаривают, что Тал может вас превзойти. Вас беспокоит это?
4: Наставник вашего племянника завидывал его успехам, и решил убить Тала. Ваша сестра Пердика не смогла смириться с потерей сына и обвиняет вас в отказе взять его себе в подмастрерье. Возьмете на себя ответственность и извинитесь?
5: У вас возникла мысль об убийстве возможного соперника, вашего племянника. Сделаете это?
6: Пердика простила вас. Она просит взять в ученики второго своего сына. Исполните ее просьбу?
7: Вас застали в момент совершения преступления! Вы ждете смертельного приговора. Может, сбежать?
8: Вы успешно сбежали на остров Крит и прожили там долгое время. У вас родился сын Икар. Но жизнь на остове уже наскучила. Может, опять сбежать?
9: Вы смастерили крылья из перьев и воска. Это отличное изобретение! Икар летит?
10: Если лететь близко к солнцу, воск расстаит, если близко к воде, промокнут перья. Будете следить за сыном?
11: Ваш сын поднялся слишком высоко, и воск на крыльях расплавился. Икар упал в воду. Броситесь спасать его?
12: Икар узнал о ваших мыслях о побеге, и его захватила эта идея. Он хочет улететь, даже если вы останетесь. Поможете ему?
Смерть 1: Ваша сестра пустила неприятные слухи о вас, и ваш авторитет был уничтожен! Вы умерли в нищите и безызвестности.
Смерть 2: Тал превзошел вас во всем, и никто больше не признает ваше величие! Вы умерли в нищите и безызвестности.
Смерть 3: Вас казнили.
Смерть 4: Вы очень соскучились по сыну и решили пойти за ним. Вы были убиты, когда пересекали море.
Смерть 5: Вы не заметили погони, и вы с Икаром были убиты.
Смерть 6: Ваши крылья забрызгало волнами, и они промокли! Вы с Икаром утонули.
Победа: Икар погиб, но вы успешно долетели до Сицилии и прожили там долгую, счастливую и богатую жизнь.